안녕하세요 0 성남 춤 빕니다
요 근래에 광정 공포증에 시달리는
분들이 늘었다고 합니다
광 점퍼 증 이란
갑자기 자신이 낯섦 곳에 호 버리는
느낌이 드는 칸 그런 것을 말합니다
마치 낯선 여행지에서 길을 잃어 버
줄 때 그런 느낌
심각한 불안감을 느끼는 광장 헌터 츰
인간이 원시시대부터 물이 져 단연
데서 비롯되었다 합니다
다른 짐승도 보다 빠르지 못하고
강하지 못한 인간들은
무리 안에 있을 때 안전함을 느낄
수밖에 없었고 우리를 떠난다는 것은
죽음을 의미했습니다
근래에 극단적 선택을 하는 사람이
늘고 있는 것도 이런 심리적 원인이
배경에 깔려있다 합니다
아무도 자신을 더 줄 사람이 없다는
고원 물이 깜
무리에서 떨어져 나왔다는 불안감이
극단적 선택을 하도록 음 부추긴다는
것입니다 특히 지금처럼 코라 바로
인한 장기간의 경기 상태가 지속되면서
심리적으로 허약한 사람들이 이런 불안
중 더 4 더 힘들어하고 있습니다
이럴 때 필요한 것이 믿음입니다
농가 나를 지켜주고 있다는 믿음
죽음의 골짜기를 간다 해도 주님이
함께 하실 것이라는 미덕 이 믿음이
죽음의 길로 칸은 사람들의 손목을
잡아 줍니다
믿음을 갖는 사람들은 자기 존재
의미를 깊이 인식하게 되고 삶의
의지를 가질 수 있습니다
제가 여러번 에 이런 영상을 통해서
전해 드리는 말씀의 하나가 있습니다
읽을수록 그 의미가 깊이 느껴져서
다시 한반도 여러분들께 4
어 좋은거 를 하나 보내 됩니다
인간은 인쇄 그룹도 의미야 4명의
물음을 받고 있는 존재이다
인생에서 일어나고 있는 사건들은 것이
아무리 힘들고 괴롭고 할지라도 그렇게
된 데에는 뭔가 의미가 있기에
무언가에 대해서 깨닫고 벼도 로체
척하고 있다
인생이란 우리에게 있어서 그 어떤
병과 깨달음 없는 과정이며
정신적 성숙과 영성 성장이 귀 줘
씨드 4장 이다 그래서 인간의 차이는
조건으로 트의 찰 과 아니라
조건에 대해서 어떤 태도를 취할 수
있는 뭐에 잘 및 아 예 어려울 식
때마다 비둘기를 잘 묵상해 보시기
바랍니다
감옥 들이 쉽니다
전하 션은 님 좀더 손 조성에 퓨전을
우리 교우들에게 축복 올리셔도 m
엉겨 써서 아멘 음성 남친 것입니다